resumo POO:
-conceito:
    •paradigma de programação baseado em objetos.
    •objetos representam entidades do mundo real
-Principais caracteristicas
    •classe
    •objetos
    •atributo
    •metodos
-Pilares de POO
    •Encapsulamento: protege os dados, permitindo que apenas metodos autorizados os alterem/modifiquem.
    •Herança: permite que uma classederive da outra, herdando seus atributos e metodos.
    •poliformismo: permite que classes derivados possua diferentes comportamentos.
    •abstração: oculta detalhes complexos.
-Vantagens da POO:
    •Reutilização de código, manutenção facilitada, moldagem e escalabilidade.
    